88有用尼尔森看过2016-11-02因为戴立忍乱打分的滚！如果我生活在台湾，我也会选择不回归！保持现状！
28有用信春山庄看过2016-10-03预告片足以激动人心，那些乱打一星的人是在侮辱电影艺术
8有用infero看过2016-10-21幹，我真的不知道這片為什麼會變成這樣（借用開場戴立忍的台詞）。QT式廢話、鍾孟宏一貫手法主義（難怪跟焦手跟燈光名字排這麼前面）的類型混搭。有時不賴（鋸頭那段角色反應鏡頭的背景色塊及線條），有時超爛（依然抓不到梗跟表演），最大問題仍是完全無法說服的情感核心，入圍八項沒劇本，不意外。
2有用seabisuit看过2016-11-26台湾的公路喜剧犯罪片，黑色幽默的对话血腥暴力的场面，类型很杂糅反转又很多。戴立忍和庹宗华的黑帮老大冷酷又爆笑对比另一条小人物组合，许冠文把尖酸可怜有些中年危机的逃港的士司机演的生动，两个诉苦的长段落也让人泪目第二天就去吃了鼎泰丰小笼包。台北in89影城。庹哥太出彩了反而纳豆没感觉
3有用哪吒男看过2017-02-27小笼包超长广告。广告词我都想好了：想着明天有顿好饭，就会一路顺风。
4有用alfredo看过2016-11-05不走一般情節建構與角色動機的基本功，而是不斷透過把玩敘事、視覺、冷笑話、暴力等偏鋒把戲把電影帶到一個怪奇的境地，這樣想來是非常台灣式的藝術類型極致。不斷的拖延離題反預期的敘事迷途，除了許冠文外所有的演員都有些勉強，但導演調製的獨特男性情懷實在冷到一個特色出來。
3有用焚紙樓看过2016-11-05問題只有一個：次次讓「頭顱被鋸到帽子內側都染紅了，人的臉龐卻彷彿擦傷而矣」這類低級錯誤出現卻視而不見的場面，與屢屢出現「警察會追你追到山盟海誓」這種四流對白的劇本，誰才是這齣年度爛戲的罪魁首席？
3有用やまやまやまや看过2016-09-10wow。我没看完。但是。真的。好烂。哈哈哈哈哈哈_(´ཀ`」∠)_本来可以走黑色幽默路线的，结果故事线特别特别乱，台词写的烂念得也烂，人物设定和情节推动都特别勉强。总之就是。真的。好烂。:)
5有用Plato看过2016-11-19細想還是有那股悵惘的：毒販、出租車司機，所有人都想一路順風，結果都在各自的人生里泥濘打轉。中途鋸頭盔、夜路日本歌還是心頭震了一下。情緒出來了，可惜敘事不合格。台灣電影希望少一點自溺。
4有用一只麦麦看过2016-12-02难怪金马会被大陆片“血洗”（苹果日报标题），今年港台实在没什么硬气的作品。八项提名的一路顺风也不过如此，既不好笑也不深刻，只有许冠文的演技是令人折服的。在台北诚品艺术影院看的，人家的观影氛围真好，这点领先大陆100年。
2有用桃桃淘电影看过2016-11-22整部片子都很奇怪，风格不断在跳，剧情和类型都很不稳定，挺失望的片子，只有许冠文正常发挥
1有用影毒肥佬看过2017-02-21小籠包,我想食....8.9/10過咗咁耐先睇到一次許大師,餓死我地乜,大師,唔好叫我地等....
1有用正义B胜看过2017-02-26冲着许冠文看的，很满意。对钟孟宏的话，略失望。叙事重心再明确一些，会好很多。加一星给“许英杰”和“金士杰”这两个小梗。
1有用谢谢你们的鱼看过2017-02-26冲三小个台独，戴立忍依然这么棒，整部电影充满了不经意的小幽默和满满的黑色气息，看得云里雾里却又相当带感，酸爽到不行！
0有用glim看过2017-02-27一笼小笼包的温度，也是陌生人之间抚慰的极致
2有用偏时差看过2016-11-30兩條線像兩個電影。。。
2有用荔枝超人看过2016-11-22中岛长雄导演这次玩film-noir混搭的有点莫名其妙，不过只要有许冠文出镜的所有场景都很发亮！
3有用瞻。看过2017-01-142017.1.14开始觉得叙事有些乱，慢慢竟开始喜欢起来。淡淡的黑色中又透着丝丝暖意，真是笑出泪来。仍然相信，这个残忍的世界，终究还是善良的。（演员来讲许冠文是最突出的，但是卧槽白衬衣戴眼镜假斯文的戴立忍好帅是怎么回事？但台词有点...
0有用汪金卫看过2016-11-23【台北金马影展展映】比较让人失望。风格太怪了，黑帮片公路片喜剧片混杂。但既不是《泰囧》也不是《疯狂的赛车》，而是拖沓冗长，变幻反复，衔接生硬。两小时的电影如三小时般漫长煎熬。最后以谷村新司《昴すばる》强行煽情，实在尴尬。看完只觉得想去吃小笼包。许冠文戴立忍演技不错，庹宗华是惊喜
0有用烈焰红唇龙看过2017-02-27有点失望，本以为是黑色幽默。没想到温情和黑色协调性极差。冲着许冠文的表演和谷村新司的昂，多给一星。
